Всі пункти є частиною одного завдання, тому можна використовувати функції кілька разів та не дублювати код.
Якщо хочете, можете використовувати дефолтні значення та анотацію типів.

1. Написати функцію, яка отримує один параметр - ім'я директорії та повертає словник виду
{'filenames': [список файлів у папці], 'dirnames': [список усіх підпапок у папці]}.
Підпапки враховувати лише першого рівня вкладення. Папка в папці в папці - таке не брати))

2. Написати функцію, яка отримує два параметри – словник, описаний у пункті 1
і значення булю (True/False) - можна зробити за замовчуванням.
Функція повертає той самий словник, але з відсортованими іменами файлів та папок у відповідних списках.
Булеве значення True означає, що порядок сортування алфавітний, False – зворотний порядок.

3. Написати функцію, яка отримує два параметри - словник, описаний у пункті 1 та рядок, який може бути
або ім'ям файлу, або ім'ям папки. (У імені файлу має бути точка).
Залежно від того, що функція отримала (ім'я файлу або ім'я папки) – записати його у відповідний список
та повернути оновлений словник.

4* (*здавати не обов'язково).
Написати функцію, яка отримує два параметри - словник, описаний у пункті 1 та ім'я директорії.
Функція перевіряє відповідність отриманого словника та реальної файлової системи в отриманій папці та,
якщо треба, створює потрібні папки та порожні файли, відповідно до структури словника.